 
#Авторизация#

Я как пользователь хочу авторизоваться, чтобы зайти в личный кабинет

 

##Основной сценарий:##

1. Пользователь**  на страницу авторизации

2. Система показывает страницу входа с вариантами авторизации

3. Пользователь выбирает вариант входа по логину 

4. Система выводит форму для заполнения

5. Пользователь вводит логин и пароль

6. Система предлагает согласиться с пользовательским соглашением

7. Пользователь соглашается

8. Система проверяет наличие данного аккаунта в базе и дает доступ на вход

9. Пользователь заходит в личный кабинет

 

*Логин или пароль не верны*

8. Система выдает ошибку 

9. Возврат на шаг №2

 

*Не соглашается с пользовательским соглашением*

7. Пользователь не соглашается

8. Система выдает ошибку 

9. Возврат на шаг №6

 

*Авторизация по СМС*

5. Пользователь вводит номер телефона

6. Система предлагает согласиться с пользовательским соглашением.

7. Пользователь соглашается

8. Система отправляет код на указанный номер

9. Пользователь вводит одноразовый код 

10. Система идентифицирует код

11. Возврат на шаг №9 основного сценария

*Не соглашается с пользовательским соглашением* 

7. Пользователь не соглашается

8. Система выдает ошибку 

9. Возврат на шаг №6 альтернативного сценария 

 